(Episodio 30) Alguien te ha denunciado
por incumplimiento del deber y soborno
mientras se desempeñaba como jefe de departamento,
que indirectamente condujo a
la muerte de una niña.
Por favor ven con nosotros.
¿Estás hablando de
¿Kaylee?
Entonces,
estas admitiendo
a tus crímenes, ¿correcto?
No he sido un padre competente.
He lastimado a Kaylee.
Y he hecho daño a Joanna aún más.
Eso es suficiente.
Es demasiado tarde.
Vamos.
Anthony, ¿estás aquí para salvarme?
Antonio, diles
Soy inocente.
Diles que me liberen rápidamente.
¡Monstruo!
Antonio,
¿por qué me pegaste?
¿Por qué no me dijiste?
¿robaste esos documentos?
¿Tenías miedo de que me enterara?
Sr. Brown.
es porque tu
Me encontré con Kaylee y Joanna.
que todo lo demás pasó.
Todo es culpa tuya por la muerte.
¡Te mataré!
Déjala ir.
Llévatela.
No dejaré que te salgas con la tuya.
Voy a matarte.
Lo siento, Kaylee.
kalee,
Lo siento.
Finalmente admites que cometiste un error.
joana,
Lo sé todo ahora.
Lo sé todo.
Es mi culpa.
Yo fui quien lastimó a Kaylee.
Te acabas de enterar ahora.
Es demasiado tarde.
Firma esto.
Sirve bien tu tiempo.
Te estaré esperando cuando salgas.
¿Me perdonarás?
No,
voy a esperar a que salgas
y encontrar todas las formas posibles de
atormentarte.
Me aseguraré de que pases el resto de tu vida
en dolor y culpa.
No te dejaré libre.